Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%
Estamos atrasados.
Não podemos estar atrasados.
Estou mortinho
para que este maldito aniversário acabe.
Balelas.
Desculpa?
Adoras exibir a tua cidadezinha.
Como um rapaz com o seu comboio.
Conheces-me tão bem.
- O que se passa?
- Nada.
Mostra-me.
A ferida já devia ter sarado.
O sangue da Mãe não está a funcionar…
Então? Para que são as lágrimas?
Já passámos por pior.
E se a Mãe morrer?
Isso nunca vai acontecer.
O nosso novo médico
vai deixá-la como nova.
Devíamos ter matado os amiguinhos dele.
Uma rua inteira a morrer de uma só vez?
Ia levantar demasiadas questões.
Vamos fazer o que sempre fizemos.
Ter paciência.
Eliminá-los um a um. sim?
Ninguém vai querer saber.
Nunca quiseram e nunca vão querer.
E quando a poeira assentar.
seremos só nós os dois.
Para sempre.
Tens de me tirar daqui.
Ele finalmente acordou.
- O quê?
- Gostas do novo quarto?
Na verdade. este era o quarto do Edward.
Irónico. não é?
- Há quanto tempo estou a dormir?
- Três dias. mais ou menos.
Tivemos de te sedar.
Para teu próprio bem. claro.
- Não me podem prender aqui.
- Claro que podemos. Sammy.
A tua filha assinou os papéis.
Sinceramente.
acho que ela ficou contente
por se livrar de ti.
Pronto.
Calma. campeão.
A minha cabeça…
Há sempre efeitos secundários
quando se drena meio litro…
ou litro e meio de fluido cerebral.
- O que me fizeste?
- Nada disso.
Não fui eu.
Foi o Blaine.
Quebraste o acordo. Sammy.
Ele trouxe umas crias
e chuparam-te o cérebro como
um barril de cerveja numa festa académica.
- Eu vou sair daqui.
- Mas vais perder a diversão toda!
Hoje é o 75.º aniversário
e vamos celebrar com bolo
e ponche na praça da cidade.
Vai-te foder!
Cuidado. Sammy.
Há muitas crias com fome.
Vê se aqueces
esse teu lindo tom de barítono.
Vamos ter karaoke.
Boas. meus caros. Vim render-vos.
Têm de ir lidar com o trânsito na praça.
- Ninguém nos avisou.
- Claro que não.
Com tantos visitantes.
andam todos a correr que nem malucos.
Pois. aposto que sim.
Sabes porque nos puseram
a vigiar um bando de velhos?
Se calhar são os que andam
a fazer orgias no centro.
Alguém que se divirta. não é?
É isso.
- A sua carruagem. minha senhora.
- Obrigada.
Até agora. tudo bem.
Ora. quem quer mostrar as pernas?
Eu primeiro.
Isto não tem alarme?
Desliguei o sistema na origem.
mas vão acabar por reparar.
Vamos a isto.
Café?
Obrigado.
Cuidado. está muito quente.
Temos os resultados.
- E então?
- Sem alterações na degeneração celular.
Caramba.
- Talvez seja da dieta da Mãe.
- Como assim?
Encheram-na de tal forma de fluido humano
que começa a parecer-se connosco.
Bem. somos o que comemos.
Sabes o que tens de fazer.
- O quê?
- Parar de lhe tirar sangue.
- Não dá. Morremos.
- Mas se ela morrer…
É um dilema. Se pararmos. morremos.
Se não pararmos. morremos.
Um brinde à espada e à parede.
À espada e à parede.
Pronto.
É melhor do que um transplante de medula.
Que foi?
Bingo!
Mas que caralho?
Não sabia que estava cá alguém.
Achei que ia estar tudo arrumado. mas…
Desculpe. atrasei-me um bocadinho.
Já vi que sim.
O que temos aqui?
Acho que o meu pai fez
um acelerador de partículas.
Ou melhor. quase fez.
Parece que sobrecarregou o amplificador e…
É perigoso?
O quê? Não. não para humanos.
Só gostava de saber
porque é que ele o construiu.
Não diria "porque é que ele o fez".
mas "porque é que alguém faria isto?"
Mas não tem de o entender.
Só tem de o adorar.
Ensinaram-lhe essa treta na orientação?
Não. eu escrevi
essa treta para a orientação.
Ouça. dou-lhe até amanhã de manhã.
Mas tenho uma visita às 10h00
e preciso mesmo que saia daqui até…
Bom trabalho. pai.
O que estava a dizer?
Nada de importante.
Credo. não me sinto nada bem.
É melhor eu voltar amanhã.
se não se importar.
Claro.
Gosto dos seus sapatos.
75.º ANIVERSÁRIO!
Obrigada.
Aqui tem.
Eu conheço-te.
- Estás baralhada.
- O raio! Nunca esqueço uma cara.
- Não te conheço.
- És o amigo do Edward. Vieste visitá-lo.
- Nada de furar a fila.
- Cala-te. Gary. Ninguém gosta de chibos.
A sério. aqui são todos uns santinhos!
Ao menos o Edward
ainda tinha alguma garra.
Estava sempre a fugir.
- Velho maluco.
- Como é que fugia?
Não sei.
A duquesa disse-lhe.
- A duquesa?
- Sim.
Ela sabe cenas.
Quero falar com ela.
Nem pensar.
Ela é uma dama. Tu és um paspalho.
Sei ser simpático.
- Duvido.
- Por favor.
Tenho de sair daqui.
Está bem. mas é bom que te comportes.
Pega em duas fatias de bolo e segue-me.
Não me olhes assim. Gary.
Passo-te por cima da pila.
Olá. minha querida.
Trouxe bolo
e um otário.
Sam. apresento-te a duquesa.
- Olá.
- Não é maravilhosa?
Há 55 anos que somos colegas de quarto.
Quem és tu?
- Eu…
- Espera. eu conheço-te.
És o amigo do Edward.
Nunca esqueço uma cara.
Sim. sou o Sam.
Disseste que a duquesa sabia
como é que o Edward fugia.
O meu cérebro fez das suas.
Eu já…
… não sou o que era.
Nenhum de nós é.
Se queres a ajuda da duquesa.
ela precisa de uma deixa.
Uma deixa?
Sim. Algo que a traga de volta a si.
Para algumas pessoas aqui pode ser música.
Ou talvez um perfume específico.
E para a duquesa?
Um cigarro resulta sempre.
Um cigarro?
Dá um cigarro à duquesa
e ela diz-te o que precisas de saber.
O encarregado. o Toby.
tem sempre um maço na secretária.
Respiração estável.
Pronto. está sedada.
Vamos a isto.
Isto é uma amostra de sangue da Mãe.
desta manhã.
Reparem na degeneração celular avançada.
Mas. após uma pequena
transfusão de sangue da cria.
estas mesmas células…
Vejam por vocês mesmos.
O que estou a ver?
Regeneração celular espontânea.
Um milagre!
Conseguiste.
Bem. em teoria.
Só teremos a certeza
com mais alguns testes.
Quanto tempo vai demorar?
Semanas? Meses?
Fazemos a transfusão hoje.
Não podemos.
- Há muitas variáveis.
- Dr. Mansour…
Isto pode resultar.
mas. se nos precipitarmos. a Mãe morre.
Lamento. É demasiado arriscado.
Outra vez!
Calma. Ben.
Não queremos que entusiasmes toda a gente.
Quero cantar.
Claro. calmeirão. Que música queres?
Há por aqui fãs do Boss?
Bruce!
Sim. o Bruce também era
o preferido da minha mulher.
Esta é para ela.
Calma. Ben.
Voltem para os quartos.
Que estás a fazer? Tira-os daqui.
Que estás a fazer. Sammy?
Não me chames Sammy.
Esta roupa é meio bizarra.
mas muito confortável.
Renee. podemos falar por aqui
enquanto estão lá dentro.
É um circuito fechado.
ninguém consegue ouvir.
Art. distrai os guardas
e eu entro na segurança.
- Sim. está bem.
- Confunde-os.
Isso eu sei fazer.
Hora de salvar o Sam.
Ouve.
Tem cuidado.
A MANSÃO
Olá.
Ia a passar e acho que ia atropelando
um dos vossos residentes.
Duvido muito. rapaz.
Raios!
- Como é possível?
- Estavas ao telemóvel outra vez.
Vai buscá-lo. seu inútil.
É melhor irem os dois.
Ele parece ter genica.
Eu trato disto.
Não te preocupes. Não digo a ninguém.
Obrigada. É um anjo.
Venha cá!
Já entrámos!
Já os tenho.
Eu conheço-te. És o amigo do Edward.
Nunca esqueço uma cara.
Exato. a duquesa ia dizer-me
como o Edward fugiu.
Para isso. ela vai precisar…
De uma deixa. Sim. aqui tens.
- O meu cérebro reiniciou. não foi?
- Receio que sim.
Olá. minha querida.
Olá. meu amor.
Tens uma visita.
- Ele chama-se…
- Sam.
Eu conheço-te.
Não… Não me parece.
Ela falou muito sobre ti.
- Quem?
- A questão é essa.
Ela aparece a cada pessoa
com uma forma diferente.
É sempre alguém do nosso passado.
como uma filha. uma irmã ou…
Uma esposa?
Ele pensou que estava a ver um fantasma.
Então. o que é?
Ela não sabe.
Ela nem sabe o próprio nome.
As pessoas que bebem o sangue dela
chamam-lhe Mãe.
- Consegues falar com ela?
- Claro.
Temos muito em comum.
Somos ambas prisioneiras.
Eu. na minha mente.
Ela. na sua jaula.
Mas ela ouve tudo.
O que quer de mim?
Que a salves.
Ela está a ficar sem tempo.
Tem-te pedido ajuda a plenos pulmões.
até os malditos pássaros a ouviram.
Mas és demasiado teimoso para ouvir.
Porquê eu?
Bem. não foste a primeira escolha.
Mas. até agora. as únicas pessoas
que a conseguiam ouvir eram como eu.
Aqueles que estão perdidos no tempo.
Não temos a força necessária.
Mas aí apareceste tu.
A perda da tua mulher dividiu a tua mente.
Tal era o teu amor por ela.
Tens um pé aqui. neste momento. connosco.
e o outro no dia em que ela morreu.
A Mãe também não experiencia
o tempo de forma linear. Sam.
Não quero saber.
Não a vou salvar. Ela matou o Jack.
Isso foi um acidente.
Ela está a sofrer. tal como tu.
Queres ajudar os teus amigos?
Salva-a.
A escolha é tua.
Raiva… ou perdão.
Escolhe.
Eu só quero sair daqui.
O autocarro das 17h15
leva-te onde precisas de ir.
Espera na paragem.
Ele há de vir.
Que paragem?
No meio da praça.
É real?
Sim.
A realidade tem muitas formas.
Está livre.
Renee?
O Sam está no quarto 157.
Quarto 157.
Ímpares.
Bolas. este sítio
tem uma onda muito própria.
PARAGEM DE AUTOCARRO
Estás aqui para o das 17h15?
Parece que sim.
Não te preocupes.
Nunca se atrasa.
É o 43.
O 45.
- Que estás a fazer?
- A passar despercebida.
Anda. empurra-me.
Porque tenho de empurrar eu?
Está bem. eu empurro-te.
Senta-te.
- Isto é porreiro.
- Pronta?
O 45. o 47…
Fica na boa.
Estou sempre na boa. O 51…
Estaciona.
Sam!
Está vazio.
Não está no quarto.
O que fazemos agora?
- Já vos ligo.
- Espera.
Olá. Vim buscar o meu pai.
- Certo. Desculpe. mas não pode ser.
- Mas vai ter de ser.
Estou só a substituir uma amiga.
Se voltar mais tarde…
Nem pensar.
Ou vai já buscar o meu pai
ou eu chamo a Polícia.
Certo. ouça…
Nestas bandas. eu sou a Polícia.
Vais de férias?
- Porque não?
- Que bom.
Estou à espera do meu melhor amigo.
Não vejo o Charlie há séculos.
mas. sempre que nos juntamos.
é como se voltássemos a ser crianças.
O tempo é algo curioso.
Todas as dores e mazelas desaparecem.
Como no meu nariz.
Tive de retirar outro carcinoma…
Ajuda-me. Sam.
Estão a magoar-me.
Estou a ficar sem tempo.
Lá vem o das 17h15.
Mesmo a tempo.
O Charlie deve vir no próximo.
Boa viagem.
Sam!
Ali!
Bolas!
Merda!
- Temos de abrir aquela porta.
- Sim.
- Mas precisamos de um cartão.
- Certo.
Como vamos arranjar um cartão?
Renee.
alinha comigo.
- Porque fizeste isso?
- Alinha.
- Está tudo bem?
- A minha amiga está com dores no braço.
- Precisa de uma enfermeira?
- Sim. preciso.
Preciso de uma enfermeira
porque estou cheia de dores no braço.
- Eu chamo. Fique aqui.
- Obrigada. Sim.
- Para a próxima. sofres tu.
- Anda lá.
Olá. chefe.
Olá. Wally.
- Que se passa?
- Fiz umas mudanças na equipa.
Vais assumir as funções do Dr. Mansour.
E o Dr. Mansour?
Está morto aos meus pés.
- Esperava que fosse uma metáfora.
- Receio que não.
A partir de amanhã.
vais engordar as crias.
Vais aumentar a alimentação.
espremer os residentes
e preparar a Mãe para a transfusão.
Vai morrer gente.
A Mãe vai morrer. O sofrimento…
Não sabes o que é sofrer.
A minha mulher…
Ela sabe.
Ela era tão jovem
quando teve poliomielite.
Mas sobreviveu. por pouco.
mas os membros dela ficaram atrofiados.
Ela sofreu muito.
o suficiente para mil vidas.
Certo.
Por isso. tu e eu. Wally.
nós vamos sorrir
enquanto ela bebe até se cansar.
Sim.
Ótimo.
Agora. se me dás licença.
tenho de me preparar para um aniversário.
Boa tentativa. Sam.
Mas não correu muito bem.
Ouviste-a?
Foi um dia difícil. Sam.
Falhámos os dois.
Vamos começar de novo.
Que me dizes?
Vamos carregar no botão de reiniciar.
Tenho uma ideia.
Vou juntar as crias todas.
Sem sedação desta vez.
Quero-te bem acordado
enquanto te chupam até à última…
Sam!
Estás bem?
Ouviste-a?
Quem?
- Estava a sofrer tanto.
- Anda. Temos de te tirar daqui.
Vamos.
Estás bem?
- Podes correr?
- Sim.
Pronto.
Não é uma pilha. mas é um começo.
Já temos o Sam. Como saímos daqui?
Há uma saída de emergência
no corredor à vossa direita.
Encontrei.
Merda. ativámos o alarme. Já fomos.
- O que se passa?
- Merda! Vão fechar tudo.
Pega na carrinha. Vamos lá ter.
- Estou a ir.
- Espere! Aonde vai? Eu já ligo.
- Estamos presos?
- A sério?
Não! Merda. parem!
- Não!
- Ouça lá!
- Estou a falar consigo!
- Desculpe. acabei de me despedir.
Desculpe! Ouça!
Porque estás a ligar? Estão a vigiar-nos.
Não importa.
Elas já têm o Sam. mas eles fecharam tudo.
E o carro foi bloqueado.
- O quê?
- O Sam?
- Eu avisei-te!
- Sam Cooper?
A minha mulher está presa?
- O que se passa com o meu pai?
- O Sam Cooper é o teu pai?
- Sim!
- Olha lá! Fiz uma pergunta.
Estamos todos presos.
Parabéns. és o novo motorista.
Merda. A minha carrinha está em casa.
Contamos contigo. meu.
Exijo saber o que se passa com o meu pai!
A minha quase-namorada e uns amigos
tentaram salvar o teu pai dos monstros
e não está a correr muito bem.
Não vais acreditar. mas é o que se passa.
- Espera!
- O que foi?
É vidro reforçado.
Força bruta não vai ajudar.
Tens de o perfurar.
- Temos um problema.
- Quem é que bloqueia a segurança?
- O The Boroughs.
- Meu Deus. estás a gozar!
A cavalaria chegou. Entrem.
E o Paz?
- Claire. que fazes aqui?
- Vim salvar-te. Não se nota?
Vai! Eles vêm aí!
Vou à frente!
- Lamento não ter acreditado.
- Também não acreditaria.
Lamento. têm de apanhar o próximo!
Adios. cabrões!
Qual é o plano?
Agora. matamos um monstro.
Não.
Agora. salvamos um monstro.
Está na hora.
Legendas: Rita Castanheira
Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app